Se esta desarrollando un juego de simulacion donde hay cientos de arboles en un bosque Cada árbol tiene un conjunto de atributos, como su ubicación, tamaño y color de hojas,
pero muchos de esos árboles tienen las mismas características.
Si se almacenaran estos atributos de manera independiente para cada árbol, se estaria utilizando una gran cantidad de memoria, ya que cada árbol tendría una copia de los mismos datos.
Aquí es donde entra el patrón Flyweight. En lugar de almacenar los atributos comunes de los árboles (como el color y el tipo de hojas) en cada objeto de árbol, se crea una única instancia compartida de estos atributos,
y hacer que los árboles compartan esta información. De esta manera, solo se guardan las características específicas de cada árbol